皇曆2010年8月10日
神聖布里塔尼亞帝國向日本宣戰
在布里塔尼亞最新武器
KnightMare Frame的面前
1個月都沒有撐住便戰敗的日本
失去了自由與傳統
權利與尊嚴
甚至 連名字也被剝奪了
ELEVEN
這個數字
成為了日本人新的名字
自分を世界さえも変えてしまえそうな
自己也能改變世界的瞬間
瞬間はいつもすぐ側に
始終在我身邊
翻譯 KPDM(zomaryu)+DMHY(v-bird,阿奴比斯)+WLGO(幻羽)
隠せぬ苛立ちど
看著無法掩飾焦躁
校 譯 KPDM(緋雨霜)+ WLGO(陪你看雪)
時 間
龍 之 恨
立ち尽くす自分を見つめ
堅持到最後的自己
迷いながら
儘管猶豫
特效設計
being
悩みながら
儘管煩惱
悔やみながら
儘管懊悔
決めればいいさ
下定決心就好
君がくれた言葉一つ
因你的一句話
潤 色
KPDM(Dying)
戸惑いは消え去り
困惑隨風而去
空っぼだった僕の部屋に光が差した
光線穿過我空空如也的房間
見上げた大空が　青く澄み切って行く
抬頭所見的天空　愈發蔚藍清澈
閉ざした窓を開くことを決めた
早已決定要打開一扇耀眼的窗
自分を世界さえも変えてしまえそうな
自己也能改變世界的瞬間
瞬間を感じる今ここに
如今就在這裡
STAGE 3
虛偽的同學
這是怎麼回事 居然要放走ELEVEN
還有需要回收的毒氣啊
但 這不是克洛維斯殿下的指示嗎?
巴托雷將軍呢?
我想聽聽參謀部的意見
將軍他們似乎都不在…
那麼…難道說現在指揮艦上只有殿下一個人嗎?
真令人高興 魯魯修
我聽說當佔領日本時你已經死了
哎呀 太好了 你還活著…
怎樣? 和我一起回本國吧…
又想把我當作外交的道具嗎
你似乎忘了 為什麼我們會被當成道具了呢
對 是因為母后被殺了
母后的身份雖貴為騎士侯
[騎士侯：爵位的一種,授予為國家作出突出貢獻的人,不可繼承
但原本是庶民出身
對於其他的皇女來說 想必是相當礙眼的存在吧
但是 即便如此
你們竟然假裝成恐怖分子…
而將母后殺害了!
不是我 不是我幹的啊
那就將你知道的都說出來
在我的面前誰都無法撒謊
是誰 殺了母后
第二皇子修奈澤魯和第二皇女柯內莉婭
[修奈澤魯·La·布里塔尼亞 Schneizel La Britannia]
他們兩個知道
他們是主謀者嗎
只知道這些嗎…
真的…真的不是我
我沒做 也沒指示別人去做
我明白的
但是
不 不要啊
雖然我們的母親不同 但好歹我是你親生哥哥啊
光說漂亮話 是無法改變世界的
我說 魯魯修
剛才睡著了吧 你的手停下來了
即使如此 也請不要打我嘛
這是對你丟下我不管的懲罰
就是就是 你昨天到底幹什麼去了啊
啊…沒什麼
好了好了好了… 不要岔開話題
如果現在不趕快完成社團活動的預算審查的話
那麼就無法發放預算吧?
要是那樣的話…
馬術部就近在咫尺 或許又會立刻衝進來吧
利瓦爾 你好歹也算是學生會成員
要是能早一天想起這件事就好了
應該是晚一天才好 那樣就可以直接放棄討論了
好主意 現在還為時不晚…
Gusty!(打起精神來!)
又是『Gusty』的魔法嗎
是啊 你們會變得想要努力的
就憑你這種騙人的魔法 我們才不會上鉤呢
會長 我決定上鉤
嗯 肉體派果然聽話 真不錯
請稱為經過千錘百煉的身體…
不是說這個啦
很壯觀嘛
之前在女生宿舍的浴室可是確認過了哦
TOP和END的均衡很不錯哦
在…在說什麼哪 變態
真是的 會長的內心絕對是個大叔
而且還自己岔開話題
米蕾從以前開始就一直是這個樣子的
算了 反正預算審核也趕上了 不是很好嗎
據說是毒氣恐怖襲擊?
好可怕啊
這裡離新宿只有30分鐘的路程啊
我看到了 新宿那邊冒著煙
原來那是毒氣啊
新宿的情況 其他地方還有報導沒
新宿?
昨天 就是為了這件事才打電話給你的
我是聽熟人在事發時說的…
喂 畫面放大了哦 是ELEVEN的屍體…
啊 別讓我看啦
奇怪 為什麼要隱瞞那個情報…
隱瞞克洛維斯的死是為了
不想引起混亂嗎
但是那麼做的話
公佈的時候…
哼 我的神經倒是意外的纖細啊
那些武官的做事手法真是溫吞
是說巴托雷將軍嗎
犯人居然能兩次突破那樣的警備
單憑這種老套的臨檢…
傑雷米亞邊境伯
如今克洛維斯殿下逝去
我們純血派…
[純血派：認為帝國軍隊應該只由布里塔尼亞人
指令由我來下
需要等待至內部整頓完成為止
卡蓮 好久不見了
身體已經不要緊了嗎
蘇菲一直很擔心你啊
已經沒事了嗎
嗯 雖然還不能太勉強…
原來如此 怪不得這麼眼熟
可是 如果休息太久的話 會跟不上大家的…
魯魯修君 你在看什麼呢?
難道迷上她了?
只是覺得稀奇而已
她自從開學典禮之後就沒有出現過
卡蓮·斯坦菲爾德
去了
似乎身體很差
上一個學年也是很少來上課
但是成績卻出奇的優秀
因為是斯坦菲爾德家的大小姐
既有錢 性格也溫和
哎呀 你眼光真高
不是啦
不用隱瞞不用隱瞞
只是有點太過藏於深閨了
蜜蜂啊 有蜜蜂…
卡蓮 快逃啊
快逃啊
這種地方居然有蜜蜂
難道有蜂巢嗎
真是煩死了
當初不設定成病弱少女就好了
慘了 被看到了
果然是那個時候的女人
你… 你有什麼事嗎
回答我的問題
是的
昨天你在新宿駕駛過Glasgow吧
為什麼要當恐怖分子
因為我是日本人
雖然混有一半布里塔尼亞的血統
混血?
不過 為什麼要做到這種地步?
那個 請問找我有什麼事
不 已經辦完了
對了 以防萬一
新宿的事什麼都不准說
哎? 新宿的事是指什麼
為什麼會說那樣的事情?
回教室去
除非你能回答我的問題…
不起作用?
這到底是怎麼回事
魯魯 卡蓮
下節課在理科準備室哦
不快一點的話…
慘了 要趕快去拿實驗器具
居然失手了
但是…
怎麼辦
他今天可能也會很晚回來
再等等吧
他說過要一起吃晚飯的
來 做好了哦
鳥?
對 是紙鶴
真厲害 日本人的手真巧啊
娜娜莉小姐
[娜娜莉·蘭佩魯基 Nunnally Lamperouge]
對不起 回家晚了
歡迎回來 哥哥
歡迎回來
我回來了 娜娜莉 咲世子
正如諸位所知
計劃全部失敗了
因此要廢棄這個研究所
哎 但是…
我已經準備好地方了
把所有的東西全都轉移過去
雖然沒有記憶
但我和參謀們離開了克洛維斯殿下身邊是事實
我將會被遣送回本國追究責任吧
如果到時皇帝陛下知道我們秘密進行這個實驗的話…
我明白了 我們先去做準備…
剛才 咲世子教我折紙了
只要把一張紙折疊幾下
就會變成鳥啊船啊等各種東西呢
不用說得這麼快也沒關係的
我哪裡也不去
謝謝你 哥哥
不用客氣
太好了
哥哥昨天晚上很可怕呢…
是嗎 抱歉
只是在想些事情…
聽說只要折一千隻這種紙鶴 願望就能實現
如果哥哥有什麼想要實現的願望的話…
不 我…
娜娜莉呢?
有什麼願望嗎?
希望世界變得和平安寧
當你的眼睛能夠看見的時候 世界一定會變成那樣的
真的嗎
我保證
是的
我們能夠選擇的未來是有限的
即便我們現在躲藏在這裡
也不知道阿斯福德(Ashford)家能做我們的後盾到什麼時候
如果身份暴露了
一定會和莎莉、利瓦爾他們分開的
最終只會淪為政治的道具與陰謀的誘餌
一定要創造
能讓娜娜莉幸福生活的世界
之前她教我的
日本約定的方式
說謊的話要吞下千支針
拉鉤哦
真可怕哪
非要吞一千支針不可嗎
對 所以絕對不能說謊哦
沒問題 我不會說謊的
只有對你…
我的武器就只有這個
如果使用方法不明的話…
魯魯修
馬上要上課了哦
啊…是
老師 告訴我下次論述考試的題目吧
[愛丁堡的恥辱: 為紀念陣亡將士興建的仿希臘神廟紀念堂 動工三年 只完成12根柱子 因經費問題停工至今
愛丁堡的恥辱(Edinburgh's Disgrace)和通往新大陸的征途 關於南北戰爭的
這個力量 並沒有消失啊
老師 告訴我下次論述考試的題目吧
不要開玩笑 認真學習吧
你要是想做的話 是可以做到的
明白
果然 對同一個人只能用一次嗎
怎麼樣? 久違的學校
悶死了
昨天還有歷史課
喂 我還是回你那邊吧
現在軍方的戒備很森嚴
暫時你還是在那裡避避風頭吧
但是 關於那個聲音的事…
單憑聲音無法找到的吧
而且 卡蓮去學校上課的話直人也會高興的
暫時忘掉新宿的事情吧
以後再聯繫你
新宿… 雖然我明白
新宿的事什麼都不准說
難道 當時的聲音是…
第一是貴族教育
特別針對統治者進行集中教育和訓練
培養出優秀的統治者
第二是速度…
很相似…嗎
不… 光憑聲音的記憶並不可靠…
好 很好
[史實: Tudor王朝1485年由亨利七世即位開始 到1603年伊麗莎白一世去世結束 是英國歷史上的黃金時期 伊麗莎白一世終身未嫁 因此被稱為「童貞女王」
由於偉大的伊麗莎白一世的孩子
亨利九世的繼位 Tudor王朝迎來了鼎盛時期…
我洩露的 只有「新宿」這一個情報而已
但是
如果他知道了我的真實身份的話…
還是盡快…
不處理掉的話…
研究所呢
昨晚已轉移到成田
是嗎
非常抱歉 殿下
是個俱樂部 是非常棒的地方哦
卡蓮你也來吧…
喂 魯魯 待會我們…
不好意思 下次再說吧
啊 果然
卡蓮是走讀啊
有門限嗎
什麼
能否跟我來一下?
我有話想對你說
好 我想你會來找我的
你明白了嗎
我們的決心
所以說我…
不記得了?
還在說這麼無聊的借口
不相信的話可以去問其他人
要證言的話…
還把命看得這麼重嗎
真丟臉
我不允許你繼續待在殿下身邊
沒想到學校裡居然有這種地方
這是學生會專用的俱樂部
為了能舉辦舞會 所以造得很寬敞
這裡的話就不會被打擾了吧
就是這樣
找到了
找到了找到了 看
是這個吧?
就是這個
實驗數據…
哎呀呀 腰好痛…
你們那邊找到了嗎
我這邊也完成了 那就開始吧?
哇 好厲害
不愧是米蕾
再多多誇獎我吧
那個 這是什麼
你不是知道了才把她帶來的嗎
卡蓮要進學生會了嘛
被爺爺拜託的啦
理事長?
嗯 說考慮到她身體不太好
所以參加一般的社團活動可能比較困難
對了 我是學生會會長米蕾 多多關照哦
[米蕾·阿斯福德 Milly Ashford]
請多多關照
我是利瓦爾 是書記
有什麼不明白的儘管問我
我是莎莉 是游泳部的掛名會員 請多多關照
[莎莉·菲耐特 Shirley Fenette]
我… 我是妮娜
[妮娜·愛因斯坦 Nina Einstein]
啊 那個 多多關照
那個 莎莉 不好意思 能不能把這個放到桌上
謝謝了 娜娜
娜娜莉 連你也…
魯魯修的妹妹哦
我在初中部 不是學生會的
沒關係啦 反正是準會員
卡蓮小姐 請多多關照
彼此彼此 請多多關照
那麼 先從乾杯開始吧
香檳
學生會帶頭喝酒是不是不太好…
好啦好啦 不要說得那麼古板嘛
當然不行啦
怎麼了
娜娜莉就喝這個吧
魯魯修 接著
啊 真是的
魯魯也不要那麼輕易就接啊
發生什麼事了
換洗的衣服呢
咲世子在準備
所以說布里塔尼亞人啊 真是的…
我是魯魯修
拿換洗的衣服過來了
不要緊 我拉著浴簾
啊…不好意思
都是群喜歡亂來的傢伙
沒事 偶爾享受下這種單純的快樂也不錯
換洗的衣服 請先用我的將就下可以嗎
我不在意這些的
你真快啊
回了一趟男生宿舍了吧?
我住在這裡
在宿舍生活對妹妹來說太困難了
托理事長的福 讓就住在這裡
是嗎
那我先走了
等等
能幫我拿一下嗎 那裡的小包
好
比我想像的要活潑嘛
那天 你在新宿吧
你在說什麼
不要裝傻了
為什麼你會提到『新宿』呢
難道說『新宿』讓你感到不舒服嗎
不要用問題來回答問題
回答只准用YES或NO
除此以外的話我都不想聽
不接的話 有人會來的哦
可以吧?
你好 阿斯福德學園學生會
不 我是…
啊
找你的
說你接了就知道了…
喂喂
你似乎沒事呢 Q1
弄錯了?
後天16點
舊東京塔的瞭望室
一個人過來
你是誰?
下達停戰命令的是…
喂 不准掛
什麼 停戰命令是?
似乎是非常危險的朋友呢
啊…剛才的是 那個…
我來猜猜看吧
是在說遊戲吧
網絡遊戲之類的
是 是的
因為我總是悶在家裡
所以我才忠告你啊
不要說關於新宿的事
有這種人哦
故意給像你這樣的人看那些影像之類的
話說回來
全看光了
那個 我不會對任何人說的
那麼 待會見
搞錯了啊…
你似乎沒事呢 Q1
嗯?
雖然說是學生會
但工作也不是很多
偶而有些整理文件的工作
再來就是活動的企劃
活動 是指文化祭之類的嗎?
男女性別互換祭 絕對緘默PARTY
或者穿泳裝上課之類的…
那是什麼呀
會長的興趣
你也會遇上的
做好覺悟哦
哥哥 不好了
怎麼了
克洛維斯殿下去世了
說是被殺的…
克洛維斯殿下殉職了
在與ELEVEN的戰鬥中
為了和平與正義
光榮地殉職了
我們必須強忍悲痛
繼承他的遺志
就在剛才傳來了最新消息
疑是現行犯的男子已被逮捕了
根據官方公佈 被逮捕的是名譽布里塔尼亞人
難道是?
樞木朱雀一等兵
嫌疑犯原本為ELEVEN
名譽布里塔尼亞人樞木朱雀
行け度もけものみち　獅子よ虎よと吠え
疾行獸道　獅虎咆哮
茜射す空の　彼方にまほろば
天空赤霞遍染　遠處魅影幢幢
幽囚の孤獨に　彷徨う青春は
幽囚之孤獨　彷徨之青春
弱さと怒りが姿無き敵ですか
孱弱與憤怒是無法窺見的敵人嗎
父よ　未だ我は　己を知りがたし
父親啊　至今我仍未能看清自己
先立つ兄らの
追逐前方
見えない背中を追えば
已然遠去的兄長背影
迷いの一夜に明星は誘う
邀群星共度迷茫一夜
死して終わらぬ
死亡並非終點
夢を焦がれども
一心希冀夢想
確かな君こそ我が命
真實的你便是我的生命
烈風の荒野で　蝶よ花よと生き
風掠荒野　蝶花共生
とこしえの春に　咲き添うまぼろし
為這永恆春天　綻放夢幻美景
混濁の純潔　この身は汚れても
即使渾濁　玷污純潔之身
心の錦を信じていてください
請堅信我那一份藏於心間的美好
母よ　けして我は　涙を見せねども
母親啊　決不讓您看見我的淚水
足下の草に露は消えもせで
腳下青草　露水已悄然無蹤
這是值得高興的事情嗎
朱雀還活著
可是為什麼
為什麼他被抓了 代替我被…
無論如何都要救他
即使加快我的計劃也要…
如果是我的話一定能做到
我有能夠做到的力量
STAGE 4
其名為ZERO